你好，大家非常感谢你早上好，我希望你在做
好吧，我今天想谈谈冲突
分布式系统中的分辨率，即如果几个人更改了一些数据
彼此独立的同时发生了什么我们该如何解决
那些冲突好吧，我的背景是我是University of University的研究员
剑桥我以前在很多互联网初创公司中从事过行业，所以我
例如，在我正在工作的那一刻，在LinkedIn工作了几年
这个名为“真实数据”的研究项目拼写为T RBE，我们正在努力
这样做是为了将端到端加密带到更大范围
应用程序，例如Google Docs，几个人可以
在线同时编辑文档，而无需信任Google
服务器，因为我们要做的是能够将数据放置在各种服务器上
在云中，但不必担心如果它们受到破坏会发生什么情况，或者
等等，这就是所有这些的背景，我不是在谈论
加密和安全协议，今天我只关注一点
整个项目的一部分，如果几个人编辑Beta，会发生什么
同时，以及如何解决这个问题，所以我想从
我们可能会熟悉您的情况，您有点忧郁
简笔图在您的计算机上以及某些时候入侵了某些代码
您确定此代码已完成，并使用自己喜欢的代码来提交
版本控制系统我这里仅以git为例，因此在这一点上
您将代码放入存储库中，然后也许将其推送到某个位置，以便
其他人也可以看到该代码，因此在得到您的情况下，您可能会
将其推送到您在github上的存储库中，这就是现在的通信机制
对您团队中的人来说，所以如果有人说这个红色的小棍子
弄清楚谁也在入侵代码，那么您可以通过
中央存储库，这是我们非常熟悉的，这是我们每天要做的
所以这里的小红人可能会独立
同时也要在相同的代码库上工作，并且还要进行提交和
现在，如果这个人现在从github上获取好了，他们将不得不
如果这是您的工作流程之类，则进行合并或变基
沿着这些区域，以某种方式将这些更改我不必合并
在一起，就像人们可能经历的变化一样
在同一存储库中的文件没问题，它们将被合并
如果一个人更改了文件的开头而另一个人则干净地
taejun文件的末尾可能还可以，因为版本
如果人们更改了相同的控件，控制系统将自动将它们合并
同一文件的一部分，那么您将必须解决合并冲突
您自己，所以我们有这些工具可以进行三向合并以复制捕获内容
从一侧到另一侧，并弄清楚结果应该是什么，所以您已经
可能必须与这样的事情作斗争，这恰恰是一种问题
我在谈论，但这个问题不仅发生在软件开发中
这是一个非常笼统的问题，因此，假设您是一名从事法律工作的律师
公司，也许正在与您谈判合同，因此有一个客户
一方面，另一方面，还有另一家和另一家公司的律师事务所
方面，每个人都来回发送这些版本的合同，
合同可能是Microsoft Word文档，因为这就是
律师工作，他们通过电子邮件发送了这些信息，所以您只有一个人
对这些Word文档进行更改，然后单击“保存”，然后同时进行
时间也许有人在其他公司也在更新
相同的文档会对其进行更改，现在您将这些更改通过电子邮件相互发送，如此
这实际上是几乎相同的数据流，我实际上只是完全重用了
相同的图表，并更改了电子邮件的标签
沟通路径，在某些时候，这些变化将是必须的
合并在一起，现在对于Microsoft Word，我不确定甚至没有
一种很好的三向合并用户界面，我知道您可以进行比较
两份文件，但我认为人们后来要做的是手动
将更改从文档的一个版本复制到另一个版本，如此
真正手动执行此合并，仅此而已
这种飞机的情况在这里，所以在这种情况下，最好是
就像一个非正式的锁，有人说可以，我要编辑
现在提交文件，第二天请勿更改，我会寄给您，
然后您可以对其进行编辑，以便人们尝试通过以下方式对他们的更新进行排序
手动交流在另一个例子中发生了什么让我们来看第三个例子
虽然让我们看待办事项清单，所以这也许是您说的待办事项清单，
我和我妻子在一起都有购物清单，我可以在上面添加东西，
她可以添加东西，然后下一个去商店的人都可以购买这些东西
这里购买牛奶被添加到待办事项列表中，假设这个待办事项列表是
现在存储在中央服务器上，这就是允许我们进行通信的原因，所以我
将我的牛奶添加到“待办事项”列表中，然后按“确定”按钮，因此它会发出类似
也许通过网络发出的HTTP POST请求值得我们将其存储在此处
然后回来并说“确定”，它已添加到待办事项列表中，并且与此同时
也许我妻子去的时候哦，需要给我刚刚记得的植物浇水，所以补充说
到待办事项列表上也可以将这个帖子发送到服务器上，所以可以，所以
在这种情况下，实际上发生了什么事，如果该中央服务器存储了
数据库中的数据，如果它是
关系数据库说，那么我们实际上正在进行序列化，那就是
这些更新实际上是按顺序依次应用的
那是可序列化来自数据库事务的地方，这意味着
一次应用一次，因此您实际上并没有相同的并发性
我们在代码编辑和发送Word文档时遇到的问题
来回移动，因为实际上只有一个数据的主副本，
驻留在服务器上，并且一次更新一次事务
按顺序排列，所以在这种情况下，您不会遇到此冲突解决问题，因此
这看起来不错，但另一方面，您有一个问题，如果
我现在手机没有信号，或者网络是否正常
因其他原因而中断，或者我可以按按钮进行保存，然后我将
只是得到一个旋转的旋转等待指示器，什么都不会发生
所以在这里，如果您没有
Internet连接，那么您将无法访问中央服务器，因此无法存储
任何数据，您都无法以任何方式编辑数据，因此它不能脱机工作，因此这些
是问题所在，但我们从中央服务器那里获得了优势，
不必担心这种并发性，这些不同
编辑同时进行，并且必须将它们合并在一起，但是在
它的成本仅可在线使用，因此我们现在需要与
服务器不是很好，特别是如果您在移动设备上做事
另一个问题是这些请求是同步的，因此当我按保存时
按钮，我必须等待，直到我从服务器恢复正常，然后才能
我知道它实际上已经保存了，所以在我还好之前，我不会
知道网络请求是否确实通过了
网络不可靠，因此也可能是时间问题，让我们在
文档编辑案例，例如，对于Google文档，您可以按
一个字母，然后再过一秒钟，该字母将出现在屏幕上
另一个正在编辑同一文档的人，因此该编辑
编辑单元是一个按键，它甚至不像一个提交或类似的东西
这样就只是一个字母，所以在这种情况下，如果您想发送
通过中央服务器，那么每次您按下字母时，您都必须先
发送到服务器，等待将其保存在那里，等待服务器到来
回到您说的确定，然后您可以在屏幕上显示字母，如此
您必须等待该网络的每次往返更改
文档，尤其是在编辑文件时会发生的情况
通过SSH，因此如果您登录Linux服务器并且使用的是vim或Emacs或
服务器上的某些内容，然后键入字母，然后该编辑器实际上就存在了
在服务器上，因此您实际上已经获得了同步往返，因此，如果您已经
拥有缓慢或不可靠的网络，并且使用SSH非常痛苦
将所有内容放在中央时可能遇到了最后一个问题
服务器就是现在有这单一的故障点，人们会取笑
例如，每次github崩溃时，github都会有人说哦，我们知道了
不错的分散版本控制系统，我们该怎么做
集中式服务中的所有功能都不是那么好，所以这件事可以
如果您担心拒绝服务攻击（例如）或
担心在某些没有免费服务的国家/地区屏蔽广告
如果您对当地政权持批评态度，则可以使用互联网
那么实际上这种阻挡能力是一个很大的问题，所以我们想要
要做的是找出单中心没有这些问题
服务器，但同时没有必须要做的所有问题
手工合并，因此如果我们考虑一下，返回到“待办事项列表”示例
必须与我们的服务器同步通信，如果服务器位于
同一镇，但如果在地球另一端的服务器，那么这是
相当慢，因为光速只是需要一段时间才能完全通过
绕到世界的另一边再回来，如果我们只放数据怎么办
集中在几个不同的地方，所以让我们假设蓝色人物添加时
牛奶到要求的待办事项清单中去只是蓝人的本地人
数据中心将其称为数据中心一并保存在那里，当红色人
将水厂添加到待办事项列表中，然后也去本地数据中心
如果人们位于不同的地方，那是两个不同的本地数据中心
地点，所以现在可以了，所以每个人都可以从他们的反应中得到回应
本地数据中心，现在这些更改将异步传播，因此
绕着地球一路走来的光速仍然和它一样慢
以前是这样，所以很可能两个人在没有这些更改的情况下进行了
彼此了解，然后您根本不知道其中哪一个
实际上是第一位的，因为您知道蓝色的定义不是很明确
从数据中心的角度来看，先是红色还是红色
蓝色的出现了，然后红色的出现了，但是从数据的角度来看
中心-首先是红色，然后是蓝色，所以如果添加一个项目
将dududu加入待办事项清单意味着将其附加到末尾
列表中的这些项目现在应该以什么顺序出现，我们突然有了
担心数据中心可能先购买牛奶这一事实
然后给工厂浇水，另一个数据中心可能有它们
以其他顺序翻转哦，是的，即使没有两个数据，我们也可以进一步考虑
中心，我们可以使其变得非常极端，然后说好，我们什至不去
与数据中心对话，我们将与我们的本地存储对话
设备，我将把手机上的存储视为数据
中心，这是有史以来最好的数据中心，因为我没有网络
我和手机上的存储之间存在中断，因此此通信是
总是会工作，所以我可以只在本地存储东西，那会很好
快速而寄存器可以类似地在本地存储一些东西，然后我们可以
只是有点类似的等等网络的东西来同步
改变周围，如果您考虑一下，这与
与两个数据同时发生的同步抗议
中心交换数据，它与同步过程完全相同
发生与github发送的git commit或word文档一起发生
通过电子邮件发送的消息完全相同，这是您所做的一些更改
彼此独立且同时发生的事件
变化是异步传播的，现在当然是在这里
我们回到了冲突的问题，所以以添加两个项目为例
做待办事项清单，您可以想象这很容易解决您的问题
只要确保您以某种方式决定一致的订单，就可以使用一些
ID或其他一些用户ID，您可以随意订购，但如果
一个项目是一项，其中一项更改已删除待办事项，另一项已删除
实际编辑相同的待办事项，因此红色的将购买牛奶更改为
购买豆浆和蓝色豆浆会删除购买的豆浆项目，而这些
在没有彼此了解的情况下发生了两次更改，因此我们如何解决这个问题
因为好吧，如果您说删除操作获胜，那么这个项目是
删除待办事项列表项已删除，以便通过牛奶设备更改编辑
牛奶不见了，因为它所指的项目不再存在，而是
意味着我们已经忘记了在其中添加豆浆的事实
所以也许这是一个重要的事实，另一方面，我们现在已经迷失了方向
可以用另一种方式做到这一点我们可以说，尽管豆浆获胜
但是删除操作已丢失，因此删除操作可能有意义
我们通常如何解决此类冲突，我们有并发操作
并发发生并不一定意味着
在同一时刻，这只是意味着它们发生了而又不了解每个
其他以及我们需要在每个人都同意的地方实现融合
最后有相同的数据，所以人们谈论最终的一致性是
一种数据库术语，通常用于描述这些类型的
您可以简单地允许同时发生不同事情的系统
而您只想最后以相同的状态结束问题
术语“最终一致性”实际上是非常模糊的定义，因此
人们在谈论它时非常不精确，我想将其分解
分为三个点，这三个属性要精确一点，所以我要
首先假设最终交付，那就是我们通过
网络，我们将假设网络不会永远中断
因此，我们假设经过一定时间后，您会获得一个网络
再次连接，因此如果您继续重试，则可以获得消息
最终您必须做出这样的假设，因为如果您
假设设备可以永远离线，那么它永远也不会同步
与其他设备再次按照离线定义，所以我们只是
会假设最终会有一些消息通过，但我们不会
对我去冰岛的速度有多快做出任何假设
没有移动信号，我正在火山顶上的某个地方远足
两周之后，两周后我将不会收到任何消息，当我回到
雷克雅未克，当我连接到互联网时，我会收到一些消息
再次，这意味着我的消息延迟是两个星期，在这种情况下，我们
只是假设第二步没问题，接下来的第二部分
一致性是确保每个人最终都处于相同的状态，即
如果我们假设最终每个人都能得到所有
消息，然后，如果两个人收到了相同的消息，则他们
应该处于相同状态，这意味着即使他们收到
消息以不同的顺序仍然应该以相同的状态结束
最后，我们想要的是现在不丢失数据，这似乎是一种
有点荒谬的一点，因为当然没有人愿意丢失数据，但是
实际上，使它显式显示相当多的数据库非常重要
用户确实使用了这种模式，即最后一位作家胜出，您说如果两个人
同时更改数据，我们只选择其中之一
根据时间戳任意确定为获胜者，其他人则为
只是要扔掉，所以这就像等效，如果您考虑
Word文档示例嗯，您有两个人在编辑Word文档，然后
一个人通过电子邮件将其更改发送给另一个人，而另一个人只是
说得好我也做了自己的改变，我要声明我的
更改比您的更改新，所以我将忽略您的更改
对不起，所以这对人们不是很友好，因为更改丢失了，所以
让我们要求不要丢失数据，所以这就是我的意思。
最终的一致性，这就是我们可能要使用的数据结构
想要应用它，所以我现在将这个待办事项清单作为JSON文档进行移动
您可以想象这就像一个待办事项清单，就像每个
待办事项有一个标题和一个完成的标志，无论它是真还是假
然后可能在侧面也有一些设置和内容，所以
我们这里的主要数据结构是一个有序列表，即您有一个
待办事项列表，它们必须以特定顺序出现，并且用户
指定此顺序，并且您还有地图，因此可能有一个JSON对象
在另一个JSON对象或类似的对象中现在，一旦我们获得了这些数据
然后我们可以对它们进行各种更改，以便用户交互
通过应用程序，他们将进行更改，例如，他们可能会设置
给植物浇水说实话，所以他们说好了，现在我要检查一下
我手机上的盒子，然后将其设置为完成标志
所以这里的操作是change操作，edit操作是
将值分配给此JSON文档中的特定字段的另一件事是
可能发生的事情是有人可能会编辑一个字符串，所以将牛奶换成牛奶
买豆浆，所以在那串子里插入几个字母是另一回事
人们可能会做的是在两个电话之间插入一个全新的电话妈妈列表项
买牛奶，在订购浇水植物之前，所以这是编辑订购的
列出对象以插入新项目人们可能要做的另一件事是
在此处将此地图添加另一个键，否则他们甚至可能会删除整个条目，因此
顶级待办事项只是删除整个列表，为什么不这样
几个列表或类似的东西，所以这些是
人们可以制作这些文档，而我们想要做的是通过某种方式
解决这些更改，以便即使人们同时进行这些更改
彼此之间，我们最终获得了发明的一致性，因此我们可以对此建模
文档是一棵树，我们可以在上面加一些数据类型注释，例如
顶级文档是一张地图，在其中，我们在按键下有一个列表
等等不会涉及太多细节，所以这实际上是我所使用的一种算法
和一位同事一起开发，我们写了大约几个月的这篇论文
以前，如果您对此感兴趣，可以在网上找到它，称为
冲突树复制了Jason数据类型，它说这里有人听说过CRD T
好的之前，有几个人冷静下来，如果您不知道，这就是CR DT的一个示例
CR DT是什么，不用担心好吧，本文看起来非常理论化
在里面看起来像这样，所以我实际上不会经历所有
今天的操作语义，所以不用担心
我只是想对算法的工作方式有一个直观的认识
并只显示其中发生的一些奇怪的边缘情况
我们在尝试执行此操作时必须考虑的一些内容，但是
希望该算法将允许人们同时编辑json
文档并合并这些编辑，最后得到明智的结果，因此
我们以待办事项清单为例的一个文档例子
一个人可能只是一个文本文件，所以
它是一个文本文件，由仅是字符串的文件名组成
由实际文本的正文字符组成，因此每个人
角色就像您可以编辑的最小单位，也许有
格式化设置字体的其他内容，等等，我就离开了
所有这一切非常有用的另一件事是
光标位置，例如，如果您使用Google文档，则可以看到
文档和其他用户现在正在编辑，很方便地看到第三个
您不会在在线时同时更改同一地点，因此您
可以想象实现为每个客户的地图都有一个位置
位置就像文档中的位置，这样您就可以
跟踪别人的光标，所以我只专注于身体角色
现在，所以字符的有序列表是
文档的内容，您可能想知道为什么这就是为什么这是
字符串而不是字符列表，因此在脚注开始处是字符串列表
因为在Unicode中，如果您实际上像一个字符一样表示一个或一个
文档的最小可编辑单位不一定是单个Unicode代码
点，因为你有像合并标记之类的东西，我认为
他们被要求重音符号和变音符号以及其他各种东西，或者
表情符号，我认为肤色注释正在组合标记，所以最终
由几个Unicode代码点组成的序列，然后构成一个
如果您对此感兴趣，请从用户角度
反正Unicode附件编号29和脚注完全无关
只是想提一提，我也会给我们一些文本编辑器的演示
之所以实现，是因为让它变得更多一点是一种乐趣
互动的，所以我在这里是
不起作用的东西万岁
抱歉，这一直是演示的问题
也许它想在Wi-Fi之下好吧，让我们再试一次
好的，所以这是一个非常基本的文本编辑器，我们使用
这个数据结构，我们开发的算法，我实际上有两个
左右两个窗口都是此文本编辑器的实例
运行，我可以说和，它可以正常工作，所以您可以看到我可以在上面输入内容
一侧，它出现在另一侧，这两个编辑器实际上是
通过网络连接进行通信，因此有两个单独的过程
否则不共享任何东西，因此他们可以轻松地放在两个不同的位置
世界其他地方的计算机都没问题，我现在能做的是
杀死服务器，以便他们在此处使用WebSocket服务器进行通信，并且当我
杀死服务器，我正在模拟的是两者之间的网络交互
现在两个编辑器都处于离线状态，所以这可能是因为实际上这是一台服务器
中断或仅仅是因为客户失去了互联网连接
没什么关系，所以我可以继续离线编辑，所以在这里说
我要打招呼，大家去柏林，你会发现它没有出现在
右侧，因为它们处于离线状态，所以我们现在有这两个，所以
我现在要重新启动服务器，我们想要的是所有这些更改
保留了鸦片，所以请确保每个人都还在并希望
你们一切都还不错，所以当我重新启动服务器时，编辑器
后台继续尝试自动重新连接到服务器并保持
在后台重试，最终他们将设法连接
并重新同步，现在您看到的每个人都已经从
从左到右，我希望你一切都好，已经从
从右到左，我们没有任何类似的三向合并用户界面
就像这样，它只是自动执行此操作现在让我们看一下
算法实际上有效，因为这很有意思，这基本上是
与Google文档正确执行的操作相同
Google文档对其离线支持有点挑剔，但是如果您将其强制设置为
实际上，它实际上执行了相同类型的合并，因此我可以运行
通过更好地了解Google文档中算法的工作原理，想象一下您有一个
由字母HDL和O组成的文档，并用
它是什么位置的索引，所以0 1 3 3在左侧，我们得到了
右侧的绿色编辑器我们有紫色的编辑器，每个
编辑器现在对此进行编辑，因此左侧插入第二个L
字符将其更改为“ hello”，右侧插入感叹号
标记的最后使其成为基耶洛感叹号，所以现在我们要
合并同时发生的这两个更改，因此为了
做到了，我们拥有此服务器-在这种情况下，该服务器由Google和客户端运行
本质上发送差异或类似操作来记录要更改的内容
用户进行了更改，并将该操作发送到服务器
所以左侧说在位置3插入L，所以您看到0 1 2 3 4
插入L，这样宣誓就从位置3移到了位置4，所以我们
在那插入L，在这一边，我们有插入感叹号
在位置4，因此描述了所做的更改，现在
服务器将这些更改转发给另一个客户端，因此绿色更改
插入L被服务器转发到此处，在位置3插入L
位置3在这里是正确的位置，所以您最后会出现一个感叹号
这是我们想要的，但是如果您考虑其他情况会发生什么
方向，因此如果我们简单地发送，则在位置4插入感叹号
通过不变，我们将得到地狱感叹号OH，因为
在这里我们在位置3插入了字母L，所以O沿着插脚3移动
到4，所以我们真的需要更改它，以在其中插入感叹号
位置5，只有这样我们才能获得正确的位置
带有感叹号的结果，所以这里要发生的是
该位置需要更改为位置5，因为
同时在位置3插入一个，因此服务器必须跟踪所有位置
这些不同的事物同时发生，它必须转变
重写这三到四条消息的一些转换发生了
在客户端上也是如此，但是该算法实际上取决于
服务器也可以做一些工作，并且可以工作，因此将该算法称为
运营转型已经存在了很长一段时间，所以这是第一个
在1980年代的学术文献中进行了讨论，尽管第一次
提出此算法的论文实际上是不正确的，他们在
他们说他是我们算法失败的案例可以提供帮助
有人请帮助我们修复它，然后几个人研究人员出现了
并提出了可行的解决方案，并且有几种不同的解决方案
那里有许多竞争算法，是大多数现代运算法则
基于转换的系统是从1995年开始被称为Jupiter的一种继承
就像Google文档和etherpad基于Google Wave一样
现在是Apache Wave，他们都使用Jupiter设计，即使用
进行某些转换的中央服务器，而其他一些则不
使用中央服务器，而是跟踪某种多维
他们同时要求同时进行的所有编辑的超立方体
大量的内存，其中一些算法，这就是为什么不使用它们的原因
经常在实践中使用，因此对于Google而言，这种工作方式很好，但是
记住我们想要的是能够使用端到端加密等
在这种情况下，我们无法让服务器转换我们的消息，因为
然后，服务器将不得不查看消息的内容，我们想要什么
我们想要的是，我们要避免使用一台中央服务器，因为那是一台
故障点，我们希望避免服务器看到我们的内容
消息，所以我们希望能够转发消息，这就是C
Rd T进来，所以C Rd T代表可交换
不对不起，冲突树复制了数据类型，这有点麻烦
白人只是说首席执行官的职责，
本质上，这是一组数据结构，其中几个节点可以
同时更改数据，它们可以自动合并，因此
作为合并的数据结构定义的一部分
函数或允许您以不同顺序应用操作的函数
并在最后仍然获得相同的结果，如果我们要建模
就像我在编辑器示例中的文本文档一样，
有序的字符列表，因此我们想要的数据类型是有序的
列表，并提出了几种不同的算法，它们是
直到最近十年，这些事情才出现，
我现在要描述的内容以及我们基于文本编辑器的内容称为我们的
GA于2011年从韩国研究小组中复制了可生长阵列
因此，让我向您展示一下这是如何工作的，简而言之，
示例文档，这是一个基洛，但是现在不用给每个字母
只是一个索引0 1 2 3我要给它一个唯一的标识符，每个字母都有一个
唯一标识符，可能只是0 a 1 a 2 a 3 a，我们现在具有相同的标识符
如果您插入字母L，则在左侧进行编辑，而在右侧则进行编辑
手边插入感叹号，每次插入新字母时，
必须为该字母组成一个新的标识符，我们将有一个
我们如何创建新标识符的小规则，因此我们必须使用它们
具有全球唯一性，而且还必须具有一定的订购属性，因此
我们将按照以下方式构造它们：每个标识符一个数字和一个字母
对于这个数字，我们选择一个比我们拥有的最大数字大一的数字
文档，因此文档服务器文件包含0 2 3作为数字，因此
我们要选择的下一个数字是4，然后我们称之为左边的是节点a
右边的是节点B，因此这将是我们用于
标识符，因此，如果我们假设节点的名称是唯一的，那么
没有其他节点称为a只有一个节点
他们，此外，我们假设这些数字是通过
一加一个我们拥有的最大值，因此每个节点的数目将始终是唯一的
所以这意味着我们在左侧生成a，在右侧生成B
手侧是相同的，因为它们都在同一开始
位置，但是它们有两个不同的节点ID，所以我们得到两个不同的
标识符等，因此可以正常工作，现在我们可以通过我们的服务器或
甚至不必是通过对等网络访问的服务器，或者
您还喜欢其他任何东西，为了简单起见，我将在这里使用服务器
而不是在特定位置插入，我们现在要说插入L
我们要说的是新生命的新ID，
要说的是，我们要通过在位置a之后插入来插入它，因此2a是
第一个L，因此带有a的新L在2a之后插入，另一个在
侧面，我们在三个三四之后插入感叹号3a是
字母O，因此在之后插入带有ID的感叹号B
三个表示在di后面加上感叹号的方法，这样我们现在就可以负担得起
消息，因此将L插入2a 2a之后，此处仍然表示第一个L，因此
将第二个L放在正确的位置，并给它一个ID，并在
另一边，我们可以接受此消息，然后在感叹号中应用该消息
即使我们插入了字母L，三个a 3a仍然是字母O
在它没有改变之前，字母O的ID仍然是3a，并且
所以我们可以在字母O之后的四个字母O后面加上4b的感叹号
3a，所以我们最终得到相同的文档
在两个地方都很好，我们现在可以拥有某种网络
在这两者之间，它不必以任何方式转换消息
只需确保它不断重试，最终消息就可以了
通过这些，我们需要在这里加密它们，现在一切都非常好
该算法仍然存在问题，我想知道是否有人可以
是的，删除是一件事，是的，我的删除是
实际上很容易，所以我们要做的删除操作就是为每个
ID，说如果删除了该ID
实际上仍然在那里秘密地隐藏着，但是我们要说的是，这个o
现在不见了，所以不要在称为逻辑删除的用户界面中显示它
完全有另一个相同的位置，所以两个人同时插入的位置
位置，让我们有一个更简单的示例文档，是ID为1 a 2 a 3 a的ABC
现在假设x和y插入到了A和B之间，因此左手
边插入X和y根据我的规则给他们两个新的ID
前面指定的是4a和5a，所以这意味着插入X
在a之后的y之后，在a的右侧插入另一边
我将插入P和Q，我们将再次使用相同的规则进行分配
ID，因此它们的ID为4b和5b，它们也出现在a和B之间，
现在我们需要确保所有这些字母都以某种形式出现
之后，两个节点上的顺序一致
操作并将其应用于另一端，因此请插入带有B的新ID的P
在1 a 1 a之后是第一个字母a，因此我们在其中插入P，然后使用
在4 B 4 B之后ID为5 B的字母
插入，以便我们可以输入密钥B的字母P是P
带5 B的Q跟随4 B，所以我们放了一个PQXYB BC，所以现在可以找到
到目前为止，我们需要确保另一方面
以相同的事物结束，因此我们需要确保x在此之后结束
PQ，但在B之前，因为如果我们将X放在此处，则2将是
不一致，所以我们现在该怎么做，因为该消息将是
同样的消息只是将ID为1的X插入X，但是如果
我们将其放置在1a之后，然后将X移到此处，我们
有一个不一致的地方，所以我将介绍一个使用
这些ID，那就是查找传入操作的ID，是的，
在这种情况下，应用来自不同节点的操作是为了
a是传入操作，因此我们首先找到位置
我们要在此处插入一个a，因此我们在a之后开始，然后看一下
next，该列表中下一个元素的ID，用于B，并且该ID
这里B大于a的传入元素ID，然后我们将
跳过它，如果它更大，那么下一个更大，我们将再次
跳过它，我们一直跳过，直到找到一个更少的元素
大于输入操作的ID，因此2 a小于4 a，因此按此顺序
这里我们先看数字，然后是后者，所以这里B大于
因为B大于5 B肯定大于因为5
大于4但2小于4，所以我们现在知道必须在
5 B和a 2 a whoo，然后进行最后的操作是
其实很容易，所以插入ID为5 a的Y在一段时间之后a就是5
年龄追赶它，那行得通，如果您想知道在这里跳过
不适用于此侧，因为此处B的for大于4 a，所以当我们
在这里为B插入了这个，我们没有跳过a，因为4 B大于4
所以这实际上是有效的，您有点必须实际证明它
从数学上说服自己，这确实适用于所有情况，但我们有
证明了这一点，所以我们实际上相信了这一点，因此Parral现在有了一个
算法，这将使我们能够同时进行这些更改，而无需进行任何操作
没有任何协调的转型，只是让我们最终陷入同一困境
位置，所以我们说我们的文档是大家好，我们认为那不是
一般性别中立，所以一个人将其更改为嘿
每个人和另一个人都将改变它以支付给人们
现在我们的编辑器在这种情况下会做什么，所以我刚才介绍了删除的方式
起作用，因此删除仅意味着在其上设置一个标志，以便两个人可以
目前删除相同的字母，他们都删除了男人的G
一次删除与两次删除相同，不再删除
通过被删除几次，使这些字母被删除，
插入停留，因为一个插入并不能替代另一个插入，所以在
至少要合并的结果是两个插入
串联起来，这样每个人都会嘿嘿，或者也许每个人都会嘿
每个人，所以这两个的顺序是任意的，仅取决于
网络巧合的巧合，您知道
没有一个命令比另一个命令更好，问题是
只是我们这里每个人所拥有的不是一个英文单词，所以
您最终会在文档中出现垃圾，但这实际上是
Google文档的功能也不错，因此，我现在想说的是，我们会
告诉用户，这里没有通过拼写检查，而是
也许我们可以弹出警告说，嘿，几个人在
实际的Google文档在同一地方甚至都没有这样做，只是警告它
让人们自己被发现，似乎在实践中起作用，所以我
认为在这一点上，我们只是说好吧，就足够了，我们将不尝试
对句子进行语法分析并进行合并
自动使他们服从英语语法，因为那样就不会
工作实际上人们已经尝试过了，但是它根本没有用，所以我们得到了这个
CR DT此数据结构用于有序列表，几个人可以在其中更改
同时描述了删除操作以及如何删除仍然有很多空白
问题在那里，所以这里删除的问题是我们实际上需要
记得很长一段时间之后，太平洋的特定ID是因为
我们将这些ID用作列表中的位置，例如指针和
所以我们不能只是删除如果某些内容从文档中删除，我们就无法删除
然后将其删除，然后完全忘记它，因为然后进行一些操作
将进入并在503 a之后插入，而我们在503中删除了对不起，我
在哪里放置插入内容，所以我们必须保留那些被称为
墓碑也没有谈论过如何撤消，就像您知道控制Zed一样
键入undo或如何对列表中的元素重新排序，这很有趣
或如何提高所有这些ID的效率，以免花费太多时间
存储，所以还有很多悬而未决的问题，我认为基本算法是
很好，但实际上将其付诸实践仍需要
有点工作，但实际上我也想谈一些其他的事情，所以我们
早些时候谈论这些JSON文档，所以发生了有趣的事情
当前有几个人可以更改仅在以下情况下不会发生的JSON文档
以文本文档为例，假设我们已经到了这里，这是人为的
例如，我怕有一张颜色贴图，所以可以想象这是一个实际的
结构，所以它不像大括号引号c / o et cetera作为文本
文档，但这实际上是JSON语法树，就在这里，所以一个
有人在地图中插入了一种新的颜色，即红色，因此您最终选择了
一张包含蓝色和红色的地图，而另一个人同时决定
实际上，他们希望清除地图的全部内容，因此将其设置为
空的地图，然后将绿色添加到地图中，那么我们现在如何全部合并
这些同时发生的并发变化是怎么回事
结果在这里什么是正确的行为，我们期望什么？
我们可以系统地思考它，然后说好吧，蓝色是否包含蓝色
通过将整个地图设置为空，右侧的蓝色被删除了
所以我猜蓝色不应该出现在最终结果中，因为它已被删除，
左手，所以我没碰它，那红，红，红最初并没有
存在，但已插入到左侧的右侧和右侧
我没有碰到红色，所以我想我们需要红色才能达到最终结果
关于绿色绿色插入在右侧，未被触摸
在左侧，是的，我们希望绿色出现在最终结果中，所以我们
最终的预期结果是它应该包含红色和绿色，但不能包含蓝色
这似乎是我的猜测，因此我们可以做到这一点，
算法做到这一点，这意味着在这里我们必须跟踪什么
将此地图设置为空意味着，因为如果您只是接受这个并说
左边的客户首先添加红色，然后进行更改
是从右侧将地图设置为空的，如果您
只是天真地套用它，说你已经将他的设置图操作为空
好吧，您将要擦除红色，因为添加了红色
同时发生，因此我们必须以某种方式记住地图的状态
当您将其设置为空时，我们在这里有一个东西被称为
因果上下文或诸如react之类的数据库中的类似内容具有
任何使用过的人都会说他们具有这种数据类型功能，很好
与此类似，您还有一些额外的信息
在HTTP标头中传递，其目的是跟踪
什么是状态您看到文件时文件的状态是什么
这样一来，您以后便知道需要应用哪些更改，因此让我们来看一下
在另一个示例中，我们再次得到了我们的待办事项列表示例，
我们已经买了牛奶，但牛奶还没有完成，所以在左侧，
编辑发生，它只是从列表中删除了购买牛奶，因为它可能是
做完了，或者我们知道不再需要牛奶或仅仅是牛奶了
从右侧列表中删除有人将其设置为true，因此点击
说购买牛奶的按钮确实做到了，如果我们尝试
合并这两个不同的更新，我们可以像现在一样应用相同的逻辑
带有嵌套的小睡的颜色，所以带有颜色，我们说的还可以
它是否包含每个不同的内容，具体取决于谁编辑了
因此，在左侧购买牛奶的标题已被删除，因为我们
删除了整个待办事项，所以我猜标题不应该出现在
右边我们没有碰到标题，所以必须删除
关于做过的错误做得好的错误在左侧被删除
写在右边
正确完成，所以我猜错误完成了
完成true不正确没有出现在左侧和右侧
添加了side done true，所以最终结果我们并没有做到true
如果我们应用完全相同的推理逻辑，我们最终要做的就是
甘蔗中包含标记为true的项目，但没有标题，这是一种
不是您所期望的，因为像我们已经应用了完全相同的逻辑，但是
我们最终得到的是看起来很奇怪而且看起来很奇怪的东西，因为
我们有点在这里有这个隐式模式，我们希望做的事情总是
有标题和完成字段，但此合并本质上已篡改
我们的架构，所以我们在这里做什么，也许我们需要一个架构来明确地说
确切地说，某些东西必须具有什么领域，但在那种情况下，我们该怎么做
如果有人改变我们在具有以下特征的对象中的字段，则有人会改变
模式，然后另一个人很好地删除了整个对象，我们说
删除将获胜，因此在这种情况下，对内容的任何更改
被删除的项目中的内容只会丢失，但我们之前说过，我们不会
想丢失数据，那么我们该如何解决呢？
有人同时更改此设置并将其设置为true，那么我们实际上是
也将带回标题，即使标题实际上是
在左侧删除，我们有点复活了整个删除的项目，
说好吧，这将回到标题并完成，但随后我们
忘记有人删除了这个项目，所以好像
有些东西必须在这里提供，我们真的不知道这是什么，我们可以
说，也许覆盖具有空地图的内容不应该具有
与删除它的语义相同，然后我们再次添加它，或者它应该
具有相同的语义，所以恐怕这将以一点点结束
令人沮丧的音符，就像我们根本不知道如何暴露这些
同时编辑应用程序中的数据结构的方式不是
令人困惑的是，所以我认为我认为其中有很多价值
具有这些数据结构，您可以自动合并
不必编写手动冲突解决方案
代码，但是即使您抽象出这样的方式，但同时并发仍然很困难
可以进行颜色和通讯，还有您遇到的所有问题
有些时候您有时可以在这些合并的情况下结束多长时间，
没有一个正确的方法来做，所以如果你们当中有人有我想做的想法
听到完成，否则我们将继续努力，只是尝试不同的方法
方法看哪种API对开发人员有意义，我们可以回到
过去的糟糕日子，说好吧，我们将要遇到这种糟糕的情况
我们只是要让用户手动解决所有修改，我认为
这对用户真的很友好，所以我认为就像事物的普及
像Google文档，甚至喜欢融合或类似的解决冲突的东西
它表明实际上人们确实需要一些工具和帮助才能
为了解决冲突，我们可以说好吧，我们将所有内容放到
中央服务器并序列化所有的选项-但是我们又得到了
您一直需要网络通信的问题，这是
东西不能离线工作，这也是一个耻辱，所以我认为值得工作
关于这个问题，但是如果您对更多感兴趣，这是一个开放的问题
有关此内容的详细信息，我已经在这里发布了推文，以便您可以找到
那里有所有论文的链接，这里是第二页，这里是
第三页参考文献，因此我们的论文是其中的其中之一
还有其他一些关于不同的CR职责和不同
运营转型职能，因此涉及大量细节
这是我一直在写的书，我刚寄给出版商
就在两天前，因此您可以早早在线获得此版本
这不是特别要合并，这是一种非常广泛的
数据库体系结构介绍以及数据库在做什么
引擎盖也是如此，如果您对这种事情感兴趣，我会尽量
检查一下，如果您对此有任何想法，也许可以给我任何反馈
非常感谢您的光临，我希望您有一个
大会剩余时间[鼓掌]
您有1到2分钟的时间问问题吗，我还没来得及
好的，有人对我们有任何疑问或意见吗？
应用程序是正确的，所以问题是除了操作之外的推杆
变换算法是否有使用加权运算符的算法
决定最后一个操作，例如删除操作具有
损失的最小影响是它们的权重，也许是神经网络
可能的概率使决策更快，因此您可以使用加权，但
不能从根本上解决问题，那就是您最终可能
然后在某些情况下，您陷入僵局，
有两件事具有相同的权重，其中之一必须获胜，所以
然后，您可以任意决定一件事是否应该战胜另一件事，如此
这就是我在像您这样的权衡中得到的结果
可以在模式中指定某种语义注释，说我们
要删除赢还是我们要更新赢的问题是
我认为很难与开发人员进行交流，例如
真正的意思是如果您没有分布式博士学位
系统，您仍然能够了解您的模式中的此标志
其实意味着，我认为以某种方式使事物易于理解
您可以去构建一个应用程序的人，而他们不必知道
内部如何解决冲突的所有内部细节，我
认为会很好，所以也许优先事项是一种方法
这样做，但我不确定另一个问题是我是怎么做的
我的幻灯片是使用iPad的，我使用名为iPad的应用程序手工绘制了它们
一家名为53的公司的论文好的，非常感谢您的光临
你